---
created: 2014-10-20 13:20:27
jarvis_ai_meta:
  key_people: []
  mood: 平静
  summary: 用户收藏了一篇关于人像摄影摆姿技巧的教程文章。
  tagged_at: '2026-01-11 03:03:03'
  time_space:
    date: '2014-10-20'
    location: ''
source: http://1024tg.org/htm_data/7/1410/1252920.html
tags:
- 摄影教程
- 人像摄影
- 摆姿技巧
updated: 2014-10-20 13:20:27
---

# 人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿[10P] 草榴社區 - powered by phpwind.net

**ekjohn**

級別: 新手上路 ( 8 )
精華: **0**
發帖: **14**
威望: **14 點**
金錢: **122 USD**
貢獻值: **36 點**
註冊時間:2006-12-14
[資料](http://1024tg.org/profile.php?action=show&uid=1207) [短信](http://1024tg.org/message.php?action=write&touid=1207) [引用](http://1024tg.org/post.php?action=quote&fid=7&tid=1252920&pid=tpc&article=0) [推薦](http://1024tg.org/sendemail.php?action=tofriend&tid=1252920) [編輯](http://1024tg.org/post.php?action=modify&fid=7&tid=1252920&pid=tpc&article=0)

#### 人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿\[10P\]

|     |     |
| --- | --- |
| #### 台湾美女露脸在线裸聊<br><br>优质台妹超赞的哦！牛奶般的肌肤，F奶奶牛每晚喂奶吃，哥哥快来哟！大尺度表演前所未有！<br>www.mmlove.tw | #### 国内最大的裸聊室，千名主播等待一脱成名<br><br>一对一真人服务，满足你的一切需求，只需3秒注册即可千名主播中选择你心仪的女神，并且由你玩弄！<br>www.i9158.com |

在给女朋友拍照的时候，想要拍得好看，先要避开下面这些禁忌！我们带你列数人像拍摄的10项“不可以”，教你拍出更好看、更专业的人像照片！
![094235276.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/094235276.jpg) 
**1.笑不笑都要露齿**
除非是故意为之，在一般情况下，无论是拍摄酷酷的照片，还是甜美的微笑照，微露牙齿都显得更加放松、自然，抿着嘴唇只能让拍摄对象的脸显得紧绷绷，所以拍摄时要引导你的拍摄对象放松脸上的肌肉，露出牙齿哦。
![094235822.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/094235822.jpg) 
**2.把握肩膀高低错落**
要摆出模特的范儿，那就要有“架子”。把一侧的肩膀架起来，让被摄者的身体呈现出曲线，这样才是摆姿摄影，右边那个姿势明显是要和你吵上一架的姿势吧。
![094236440.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/094236440.jpg) 
**3.心灵窗户要开全**
很多女孩子喜欢戴着眼镜、墨镜来拍照，这时候如果镜片挡住一半的眼睛，你的照片就失败了90%，所以要么挡住眼睛，要么就让眼睛完全露出来，拍摄侧脸人像的时候，记住也要完整露出一只眼睛，才能让照片显得有神采。
![094236667.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/094236667.jpg) 
**4.不要挡脸**
在摆姿势的时候，引导模特把脸露出来。你可以让她通过调整发型来“塑脸”，也可以通过俯拍制造流行的“瓜子脸”，不过用胳膊挡住脸，明显是拍摄留下的瑕疵，要尽量避免。
![094236235.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/094236235.jpg) 
**5.怎么还挡脸啊**
露出香肩也是很常见的拍摄姿势，此时肩膀太高也会挡住下巴，你需要让模特稍微降低肩膀的高度，例图中比较极端，但是稍微在肩膀和脸之间为脖子留下空间，是比较稳妥的做法，在拍摄大特写的时候，你也许会用到密不透风的构图，此时可以尝试把脸和肩膀贴起来的姿势。
![66.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/66.jpg) 
6.假戏别真做
很多照片中，为了表现妩媚，需要用手抚脸，同时来一个小眼神儿（这个看[摄影师](http://www.viidii.info/?http://hr______7192______com/&z)你的魅力了）。这个动作中，很多女孩会很实诚，真的把手按在脸上。这样会改变脸型，制造不必要的阴影，所以这时候只要轻轻搭上就好，假装做出这个动作。
![75.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/75.jpg) 
**7.露出手指**
这个姿势适合各种发型的女生，无论是柔顺的长发还是帅气的短发，都能达到不错的效果，不过拍摄的时候最好露出一些手指，不要只让观者看到两支手腕，这个细节很少有人注意，但是对比图片你会发现，露出手指的照片更像是艺术照，而右图则像是在做仰卧起坐。
![85.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/85.jpg) 
**8.手必须自然**
拍摄的时候，确实很多别扭的姿势能拍出很好的效果，比如挺胸提臀。但是，手必须要自然，不要让大家觉得你骨折了！
![95.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/95.jpg) 
**9.重申，别把手指藏起来**
露出手，手指折进去也会看着很别扭，此时要让手指放松地搭在某处，不要向后折，也许被摄者觉得挺舒服，但是给观者的感觉就是，你该打石膏然后休息了。
![105.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/105.jpg) 
**10.不要有怪怪的东西露出来……**
在拍摄长头发的女生时，千万注意头发末端有没有从腋下露出来，不然就会造成这种……嗯……让人不适的效果。除此之外，衣服的边角是否露出来，裤子后面的腰带头有没有入镜，都是摄影师需要考虑的问题。不要让那些怪怪的东西露出来。
![118.jpg](./_resources/人像摄影10大禁忌：教你秀出专业摆姿10P_草榴社區_-_powered_by_phpwind.ne.resources/118.jpg) 

[TOP](#) Posted:2014-10-18 19:16 | 回覆 樓主